这一章 咱们学习标准库
我再来先解释一下 标准库怎么去理解
首先 库这个词 库这个词 它的英文叫做Nibblery
我写对面
平时我们写的都是写的是lab 简写 全写叫做Nibblery
应该是这样子写的嘛 应该没错 看一下 查一下 查一下 这写错了就尴尬了
平时我们就直接写的是三个词 它表示的是库的意思
Nibblery 对 库 它表示什么意思呢
就是一个仓库的意思 它里边可以存放一些东西
比方说我们这里说的标准库 对吧
指的是什么意思呢 指的是GS已经给你写好了一些对象了
已经给你写好了一些函数了 那么你直接去使用就完事了
就是它把一些常用的功能 已经给你写好了
咱们已经学过了对象 也学过了函数
它已经给你写好了一些函数 以及一些对象
我们只需要去学习如何使用就完事了
咱们整个这一章 学习的就是GS给你提供的
一些写好的函数和写好的对象
它里边有哪些属性 有哪些方法 它有什么样的功能
我们怎么去使用它 学习的就是这么一个东西
所以本章的难度已经非常非常低了
如果你前边什么函数啊 流程控制啊
这些东西都全部学会了的话 那么本章呢
就是非常非常轻松 而且呢本章能够做出丰富的效果
因为它已经给你写好了很多功能强大的函数
因此我们可以利用这些函数啊和对象啊 属性啊
这些东西可以实现丰富的效果
所以本章的学习来说是非常有意思的
并且呢难度也很低啊 裤子就是这么个意思啊
表示一个仓库 它里边存放了一些有用的东西
有的时候呢 我们还会说另外一个词啊
就是这里说我们说的是标准库
其实也可以称之为标准API 标准API
这个API是什么意思呢
这个API呢叫做应用程序 编程接口啊
它的全称叫做Application Programming
Gramming
然后呢是Interface
Application应用程序的意思
所以说我们手机应用叫做叫做什么呢
App 对吧 App
它的全称叫做Application
Programming呢表示的是编程
Interface呢表示的是接口
应用程序编程接口
这两个呢其实含义呢
有点接近 但是也不完全一样
这个库呢这个Library呢表示的彻重点呢
表示的是这里边存放了很多东西
它彻重表示这个东西
API呢它彻重于表示的是
我怎么去使用这些东西
它是使用层面的
编程接口 接口怎么理解呢
就咱们笔记本电脑上
不是有很多接口吗
或者说手机上不是有很多接口吗
有些是充电的接口
有些是Type-C 对吧
现在普遍上都是Type-C的
或者是一些老的手机呢
用的是之前的安卓接口
或者是苹果的接口 对吧
不同的接口的使用方式是不一样的
这里的软件里面的接口呢
表示的是你怎么去使用它
就是给力的一个东西
你怎么去使用就是接口
这里有两种说法
都是一样API和库都是一样
都是类似的意思
都是给力的一些东西
然后你要学习如何去使用它
什么叫标准呢
这个标准又怎么去理解呢
咱们之前讲介石该说的时候就说过
我们的介石语言啊
它是跟环境无关的
它可以在浏览器环境里边执行
也可以在漏的环境里边
比方说以后呢
我们学习到漏的
学习到服务系端
或者是在手机端
或者是在桌面应用程序端
都可以使用介石代码
因此呢介石本身是个语言
他告诉你怎么去说话
他跟在哪里执行
没有什么关系
我们这里说的标准裤指的
就是Akma script标准
Akma script标准
说的是语言标准
就是无论我们目前学习的浏览器
还是呢将来学习的服务器手机
或者是桌面应用程序
这些不同的环境里边
他们这些东西都是一样的
就是本账的是通用的学习的学习东西
以后呢
你们到了漏的环境里边
也可以使用本账学习东西
因为它是标准的语言标准里边东西
你看这意思吧
这就是咱们这一张学习的东西
明白了吧
我们这一张学习是咋呢
学习的就是语言标准里边
给你提供了哪些对象
哪些函数
这些函数和对象里边
有哪些属性
哪些成员方法
可以跟我们使用
就学习这么个东西
好
第一节课
我们首先来认识这么两个构造函数
一个构造函数是Object
我们之前讲过了对吧
它是用来创建对象的
任何一个对象是通过它来创建的
然后还有一个方形
方形也是个构造函数
我当时还说了
这个函数的比较特殊
它是在介石引擎启动的时候
直接给你安放在内存里边的
它用来做什么呢
用来创建其他函数的
以反而是通过这个构造函数
创建的对象了
就是一个普通函数
明白这个意思吧
我们一个个来
首先是Object
Object的成里边有哪些属性
有哪些方法可以使用
这里我们就直接按照
就是官方稳当
也不是官方稳当了
MDN上面的稳当的说明来进行查看
我们怎么来搜呢
我们就这样搜
在百度里边去搜索JavaScript
空格然后Object
空格然后MDN
你看第一条就是Object
MDN
看一下
看MDN上面说的有哪些东西
它说什么呢
它说Object是一个构造函数
它用来创建一个对象包装器
那具体是什么意思呢
咱们往下面看
往下面看描述
它说Object的构造函数
为给定的值创建一个对象包装器
如果给定的是NOW或者是Undefend的
它会创建并返回一个空对象
否则的话将返回一个
与给定值对应类型的对象
什么意思
啥意思
咱们来看一下吧
我们这里随便介绍一下
介绍一下TES11
来看一下它到底啥意思
把它运行出来
好 看着
啥意思呢
比方说咱们这里写一个
写一个就是A
然后留一个Objects
这里面写个NOW
或者写个Undefend都一样的
它说了NOW和Undefend是一样的
如果给定的值是NOW和Undefend的话
它得到的是什么呢
得到的是一个空对象
我们看一下这个辩量
你看是不是空对象
对吧
这个跟我们之前讲的冲突冲突
不冲突
之前我们咋写的
是这样子写的对吧
没有给这个构造函数任何参数
没有给参数的时候
是不是参数的值就是Undefend的
对吧
参数的值是不是Undefend的
就是Undefend的
所以说没有给参数的时候
创建的是不是就是一个空对象
啥属性都没有的空对象
就这么个意思
这是它第一个
它这句话的第一个意思
第二个意思说的是什么呢
第二个意思就是说
如果你给的值是有一个值
比方说给的一个值
比方说咱们给的是一个数字1
给的是数字1
那么得到的这个S是啥玩意儿
你看一下
这个S是啥玩意儿
这个就相当于是
你这样子写的NO.1
明白这个意思吧
因为你给的是数字
所以说对象的这个
Object的构造函数
它会帮你去创建一个NO.1的对象
NO.1的包装器
你看这个意思吧
就这样子写
就相当于是下面这样子写法
是一样的
如果你给它是一个制服串
Object是
给它是一个制服串
那么它就相当于是你这样子写的
就相当于是你这样子写
你看这个意思吧
是一样的
两个是一样的
它就是通过这个Object的程度
可以方便的
用统一的一种写法
创建多种不同的包装器对象
就这么个意思
当然我们平时用Object的话
几乎不咋用
因为我们平时的话用Object
都是用来创建一个普通对象
一个普通对象的话
我们直接使用两个大过号书写就完事了
不太会用这个构造函数
但是你要知道
两个大过号书写
实际上是个语法堂
它注意中是通过它来创建的
最终是通过它来创建的对象
明白这个意思吗
OK
咱们我们往下看
它下面就说到了
这个Object的程度
它有哪些属性
有哪些方法
它首先说到了什么
构造函数的属性
和构造函数的方法
什么意思呢
以后你在标准文档里面看到这个东西
你就马上要反映过来
它说的是什么
说的是静态方法
静态属性
指的是这么个意思
它这里把属性和方法是分开的
属性表示的是一个具体的取词
就是除函数之外的取词
方法表示的是
这个属性的指的就是一个函数
它把它分开的
它这里说的构造函数的属性
构造函数的方法指的是什么呢
指的是通过
通过这个就是
构造函数名字来调用的属性和方法
指的是静态属性和静态方法
比方它说到这个属性
这个属性目前对它来说没啥用
它的指固定为一
它实际上啥意思呢
实际上表示的是这个构造函数有几个参数
它有几个参数
我们看到刚才我们写的东西
构造函数里面是不是有一个参数
对吧
这个构造函数需要一个参数
当然你可以不传递
不传递的话就是undefined的
所以说我们可以通过这个属性
open函数
点函数
你看是不是静态的属性
没问题吧
通过构造函数名字来使用的属性
叫静态属性
这个静态的属性固定为一
这个东西没啥用
只是告诉大家
它这里说的是静态属性
咱们再看一下静态方法
静态方法有一些地方有些用
目前我讲不完
有些东西我们需要在进阶部分讲解
有些东西
而且有些东西平时几乎不打用
所以说也不会讲解
还有一些东西已经过时了
或者是已经不再是标准里边东西了
所以说也不再讲解
目前我们讲解这么一些
第一个是这个
这是一个静态方法
它什么意思
我们可以点击进去看一下
点击进去
按住键盘的ctrl键
可以新打开一个窗口
点击一下
看一下这个tiss
看一下这个方法
这个方法还有的时候还蛮有用的
我们先讲解一下吧
它又没有参数了
有一个参数看没
它给你讲了
你需要传一个参数
这个参数下面有解释
什么意思呢
参数你要传一个对象进去
你要传一个对象进去
它会这个方法会给你返回什么呢
返回的结果是
这个对象可以的
可以每一句的所有属性名的制服创数组
什么叫可每一句的
现在别管
我们以后再说
现在你只需要知道它得到的是什么
得到的是
这个对象所有的制服创数组
所有的属性名组成了制服创数组
举个例子吧
比方说
我们这一张全是学习的是别人给你提供的东西
你怎么去用它
有一个对象
我们随便写个对象
x
y
然后z
随便写吧
随便写
布尔吧
咱们可以利用这个静态的
静态的方法
object
第二
什么
key
key表示什么意思
表示j
不是这个j
j叫做key
叫这个j
j盘的j
j表示什么意思呢
你可以认为j就是属性的名字
属性的名字
属性的值就叫做值
j和值
我们可以把一个属性的叫做j值对
一个j 一个值
成为一对
叫做j值对
这个key的意思表示的是j
获取的是什么
获取的是j
这里边要传参数呢
要传一个参数
参数的名
参数就传一个对象进去
比方说我们把个对象传进去
于是它就可以
这个函数它就可以帮我们获取
这个对象里边
所有的属性名
组成的数组
看一下
我们输出这个数组看一下
ar 输出
保存看一下
可以看到
输出得到的是什么
得到的数组就是xyz
能看懂吗
是非常简单
好
那如果这个obj
如果这个obj是一个数组
数组是不是对象
是不是对象数组
当然是对象
为什么不是对象
我们之前说过
如果它是一个数组
得到的结果是什么
你看得到的是012345
看到没
这是数组的属性
没问题吧
通过这个函数
它可以得到一个对象的
所有的属性组成
属性的名字
组成的数组
这个函数
有的时候可能会有用
咱们现在有这么个印象
这个函数完了
咱们再看下一个函数
values
objects也是个静态方法
这个方法
跟keyz的用法是一样的
keyz得到的是属性名
这个values得到的是属性值
得到的是属性值
咱们还是同一个对象
咱们这里把它换成values
看一下
换成value是
保存
看一下
这边
你看了没
通这个values得到的是什么
得到的是属性值的数组
看没
属性值的数组
没问题吧
这是属性值的数组
再来
它还有一个东西
叫做
entress
它得到的是什么呢
得到的也是一个数组
它这个数组的每一项
它既包含属性名
又包含属性值
咱们来看一下这个
entress
以后我们做一面的时候
可能会用到
有这么个印象就行了
不用去背
entress表示的是得到的是属性名
和属性值的数组
保存看一下
还是个对象
得到个对象的每一个属性名和属性值
看一下
得到的结果就是这个
看没
每一项是一个数组
它看整个是一个数组
每一项它又是一个数组
这个数组有两项
第一项是属性名
第二项是属性值
看没
你想啊
它除了用这种方式还能怎么办呢
属性的名字
属性的值
看没
属性的名字
属性的值
它变成这么一种结构了
ok
这是关于第一个
就是这个静态
静态的方法里边
我们先认识这么三个
三个entress keys和values
好吧
好
接下来我们再看啊
除了静态的属性和方法之外
它还有很多的实力方法
你看
object的实力
实力就是一个对象
通过object的构造还是创建了对象
也叫做圆形方法
圆形
圆形属性
当然圆形了
我们现在还没有学习这个概念
所以说我上一课呢
就是在上一章的时候
并没有讲圆形
先不着急去学圆形
我们现在就把它看作是
实力方
实力属性和实力方法
好
下面说的属性呢
指的是实力的属性和实力的方法
属性没有什么东西啊
大家看这个标准文档里边啊
这个官方这个文档里边
他写的这么个东西
object的proto type
这个表示圆形
圆形的我们现在还没有学习
没关系
你就看后边这一部分就行了
后边这一部分
他告诉你这个实力的属性名字是什么
目前的object的实力属性呢
没有什么好说的
目前都用不上
而且呢
有一些呢
也不再是不推荐你使用的
好
我们往下面看
主要是往下面看
看方法
object的这个对象里边呢
有一些实力方法
我们这里要讲几个
要讲几个
好
第一个方法叫做toestune
toestune方法
这个方法呢
我们打开页面看一下啊
这个toestune方法
表示的是
返回一个对象的制服串
他没有参数
这个方法返回的是一个制服串
我们之前学过函数学过返回值
对吧
我告诉你返回的制服串
那就你就马上知道
哎
这个方法运行完了过后
我可以用一个辩量来接收
这个方法的值
这个方法返回的结果呢
就是个制服串
好表示什么意思呢
表示得到这个
对象制服串的格式
好
咱们来看一下啊
比方说test2
好
看着啊
vahobj
我们随便写个对象吧
就瞎写
瞎写个对象
啊
这个对象呢
他是不是个对象
对吧
这个对象就相当于是你溜了一个object车
那现在呢
我们学了一个实力的方法
指的是什么意思呢
要通过对翼象去调用啊
toestune
通过对翼象去调整的方法
这叫实力方法
而不是通过
构造函数去调用的方法
啊
不是通过构造函数调用的方法
而是通过对象去调用的方法
明显这个意思吧
好
咱们来看一下啊
log
啊
找到他啊
运行输出看一下
这个返回的是一个制服串啊
整个表达是返回的一个制服串
看这个返回的制服串试试啊
看一下试试啊
啊
看到没
熟不熟悉啊
这个制服串
是不是有点熟悉啊
这个制服串什么意思呢
就是把一个对象转换成制服串啊
转换成制服串格式
转换成制服串格式过后了
它就变成了这个样子
哎是不是很熟悉
以前呢
我们说一个制服串啊
不一个对象要转换成制服串
或者说一个对象要转换成数字啊
它先转换成制服串的时候
转换成转换出来就是这种格式
为什么
是因为他调用了toestune方法啊
是因为他调用了toestune
什么意思啊
我们还是把记记到笔记里边吧
啊我们刚才说了静态
啊
静态
啊静态成员吧
啊静态成员成员就包括属性包括方法
静态成员呢
我们刚才说了三个啊
一个是tease
啊tease
啊这个表示的是
得到
对象某个对象
啊这里面要传个对象啊
得到某个对象的什么的
那就是所有属性名数组
啊这个是还有一个是values
得到的是某个对象
得到某个对象的所有属性值数组
啊当大家的最好去查官方文档啊
我这是写到这里啊给大家提个息
我们讲了这么一些东西
还有呢就是entress
啊这个是里边也要传某个对象
某个对象
啊得到了是
得到某个对象的所有属性值名和属性值的数组
啊这静态成员
还有实力成员呢
实力成员
实力成员呢
我们刚才讲了一个就是toost
啊toost
运方法
方法
那么这个方法呢
是得到某个对象的制服串格式
啊他制服串表示出来应该是什么样子
啊默认情况下呢
啊这是纪别啊
默认情况下
呃该方法
固定返回啊返回什么呢
就是不能说固定啊
我们以后再说一种特殊情况啊
固定返回这么一个纸
就是objects
objects
就我们之前说过的对吧
固定返回这么一个东西
好所以说我们可以看到啊
就这里
这是个对象吧对吧
是objects的对象
因此呢他有这个实力方法toost
运
因此呢
他的那结果是什么呢
就是这个objects
objects
好能不能编呢
可以编啊可以编
就是实力成员啊
实力成员
可以被
可以被重写
什么叫重写
就是被对象里边的成员重写啊
比方说啊
这个对象里边不是有这个方法吗
啊我给他重新再重新给他复制啊
他不是有toost军这个属性吗
对吧我重新给他复制啊方形
你看着啊
重新给他复制
返回什么呢
返回当前对象的x
和当前对象的y
对吧
当前对象的x
加上凭借上一个豆号
再凭借上一个当前对象的y
你看是不是重新给他复制的
好那么现在这个属性的
是不是重新一个新的对象了
ok
那么一个新的函数了
因此呢我们这里调用这个函数的时候
是不是得到一个新
就这运行的是这个函数
而不再是之前写好的函数了
啊当然可以重写没有任何问题
保存看一下
你这样子写的过后你看
图式距离来变成这个样子
你看这个意思吧
好实际上呢有很多的对象呢
他都重写了这个图式距离
比方说啊
这个obj
一个数组是不是对象
数组是不是对象
当然是对象对吧
只要是对象啊
这里一块也比较特殊的点
就是只要是对象
所有对象啊
所有对象不管你是什么函数
还是数组
只要你是对象
都拥有
都拥有obj的
所有实力成员
只要你是一个对象
你一定拥有obj的所有实力成员
当然图式距离是他的实力成员
因此呢所有对象都有图式距离
都有图式距离
咱们来看一下
数组的图式距离有没有图式距离
那当然有啊当然有保存看一下
数组的图式距离变成这个样子的
说明了啥
是不是说明了
数组里边的图式距离
是把obj车里面的图式距离给它重写掉了
对吧
所以说我们才看得到这个这样的结果
没有这个意思吧
好
然后我们再看一下其他的啊
再看一下其他的
接着看吧
我们同样给obj可以复制为什么
6nm
对吧6nm
好6nm复制完了过后呢
我们同样的可以用什么
可以得得到obj的图式距离
看一下得到什么支付串
啊
得到了是这个数字的支付串
你看了没
是不是重写掉了
这个number这个对象里边呢
给它重写掉了这个
图式距离
好再比如啊再比如
啊obj
第二什么了
obj重应该复制
复制为一个nm
布定啊nm
啊给它复制为q
好看一下啊obj
touston
看一下
是不是得到了得到一个支付串
q啊得到一个支付串数
说明这些东西是不是都被重写掉了
它怎么重写的啊
你可以认为它是这样的重写的啊
我给大家写一个吧
比方说咱们呢
写个my number
my number
模拟这个number的构造函数
你看他怎么写的啊
给我一个数字啊
我来创建一个对象啊
创建一个对象啊
之前呢终于大堆事情不管了啊
我们主要是看
他怎么重写的
怎么重写非常简单
你可以认为他就是这样重写的
啊但是我这里有意说一啊
实际上他不是这样重写的啊
但是呢你可以认为他是这样的重写的
啊驴套
n
啊n或者是
支付串拼接上n
对吧把它变成支付串
返回一个支付串嘛
对吧
一个空支付串拼接一个n
那么他得到的结果一定是支付串
啊你可以认为他是这样的写的
你要这意思吧
那么通过这个勾到韩式创建的东西
是不是都有这个图示军了
没问题吧
啊比方说好举个例子
举个例子
好这里呢我们写一个啊
a
6或者就obj吗
obj
6一个my number
my number
给他个数字123
你看一下obj的图示军
保存
你看是不是支付串123
对吧黑色的吧
支付串123
ok啊
啊这是关于啊就是
这个图示军啊图示军
当然还有韩数啊
还有韩数韩数是不是对象
啊就这个韩数吗
就这个韩数
好我们来输出my number的图示军
my number的首先有没有图示军
我们首先想这个问题
有没有图示军
这个成员
是不是一定有
韩数是不是对象
韩数当然也是对象
所以说呢
韩数呢他自然而然也会拥有
obj车里边的成员图示军
好看一下啊这个输出什么东西
输出啥了
他就把这个韩数的结构
就整个单码就输出了
说明了啥了
说明了这个韩数的图示军呢
是不是也是被重新掉了
对吧
也是给他重新掉了
好这是关于啊图示军啊图示军
好下一个啊
下一个方法
看一下
下一个方法呢是这个
value
指责是什么呢
指责是返回这个对象的值的表示形式
可能大家感觉不出来
这个有什么用啊这个玩意
没关系
我先讲讲了过后再说他有什么用
value无方法
这是得到某个对象的值
的值
他返回的可能是任何东西
他返回的可能是个字幕串
也可能是个对象
也可能是个数字
不一定啊不一定
默认情况下
返回返回的是什么呢
返回该对象本身
该对象本身
什么意思呢
我们来看一下
看一下这个例子
在这个一面
一会我连起来
所以就知道他有什么意义了
好方个型
啊不是方个型啊
一个对象吧
对象OB借
啊随便写啊随便写
啊Y
随便写
好
接下来我们来输出
OB借value
value
好没有参数啊没有参数
好运行看一下
他返回了什么结果
好你会看到
他返回的结果是不是还是他自己
对吧
整个这个函数
返回的结果还是他自己
甚至呢
我们可以用比较来
比较一下啊
跟这个OB借是不是一样的
这个东西value
跟他自己是不是一样的
你会发现是true
说明两个地址都是一样的
因此呢
你可以认为他是怎么写的代码呢
这个OB借这个构造函数啊
你可以这样的想啊
他是怎么写的代码呢
他说
当前有一个函数叫做value
value等于什么呢
等于一个函数
这个函数返回啥呢
这个函数返回的就是他自身
他就返回了他自身
把Z直接返回
他自己是啥就是啥
所以说这个东西
目前好像是没有什么意义
对吧
好像是没有什么意义
但是这个玩意
他是有意义的
好接下来说我们来说一下
这个true and value
这个两个方法
他有什么样的意义
他的意义在哪呢
是这样子的
嗯在介石中
当进行啊
当自动的进行内形转换时啊
内形转换时
如果要对一个对象进行转换
啊
如果他要把一个对象啊
转换成某些类型
比较转换的一个字母创意对吧
然后对一个对象进行转换
实际上
我们之前说一个对象呢
他会把他先转换成一个字母创
转换成这个字母创意对吧
转换成这个字母创意
我们当时是这样说的
实际上是怎么做的呢
实际上是
呃
调先调用
先调用对象的value
value 方法
然后调用
对象的啊
呃
to stream啊
然后再调用返回
然后调用返回结果的
to stream啊
to stream 方法
将得到的结果啊
得到的结果进行进一步
转换
他是用这种方式来进行转换的啊
在接式里边自动进行转换的时候
他实际上用这种方式来进行转换的
好
咱们来举个例子
比方说
我们之前说什么呢
呃
这里个对象啊
这个对象如果这个对象呢
跟这个
跟这个什么
我们输出跟这个一来相加
得到结果是啥
啊看着啊
他会得到一个什么样的结果呢
得到一个是制服创意对吧
制服创意
为什么会这样子呢
因为他是先把这个
他先调用的是obj.value
整个表达是返回的是啥
是不是返回这个obj对象对吧
把返回的这个结果啊
把返回的这个结果再去调用to stream
再去调用to stream
于是呢
拼拼接出来是不是这个样子
没问题吧
调用value得到自身嘛
得到自身过后再调用to stream得到这个
得到什么就是一个综扩号obj.
好一个制服创
把这个制服创再去拼接一是不是
就是这个制服创后面加了个一
对吧
好接下来看着啊
我一旦去对这两个方法进行的改动
你看会怎么样
比方说吧先改一下to stream
啊
我们之前说过对吧
可以这样子写
当然呢也可以完整的写法
这样子写都想啊都想一样的
啊
比方说我把to stream呢
改成了返回一个制服创
Hello
你看一下会怎么样了
保存
他就变成了Hello一了
啊
就像这种下面的写法了
就相当于是跟上面的写法是一样的
是一样的啊
没有任何
这里
跟上面这个写法是一样的
就这种写法
他实际上会把它变成这种格式
先调用value而无再调用to stream
我们来看一下obj加1等于多少保存
这等于Hello一了
没问题吧
说明他是调用了to stream方法
对吧
就他制服创
好如果我这里返回的是2呢
如果这里返回的是2呢
这个相加的结果是多少呢
就变成了3看到没
什么神奇
实际上他的本质上是调用这个value而无
再调用这个to stream
好比方说啊
比方说我这个to stream呢
我不动啊我不动
我把这个value而无该改了
改了value
看着啊
value而无该改了
改成了返回啥呢
啊返回一个
数字啊返回个数字123
那你觉得会是多少
不知道结果
会是多少呢
啊这是一道面识题告诉大家
这是一道面识题的
你告诉我这个他的结果是多少
你要好好想一想啊
他的本质是啥
按照刚才我们的说法呢
分析出来了
你应该得到的结果是1231
才对
为什么是1231呢
因为你想一想啊
首先他调用value而无对吧
调用value而无
得到结果是啥
得到结果是不是123
一个数字123
是不是还要调用to stream
好那么接下来想一想
我们之前说过的
这这里相当于是啥
相当于是一个123对吧
一个数字123
好123是个原始类型
就这个地方相当于是
你可以这样子想
这个地方相当于是一个123
对吧
然后123去调用to stream
那是不是原始类型
对吧
原始类型去调用一个方法
是不是要把它转换成包装内
对吧
要使用包装内把它包装起来
好那这里呢
就相当于是你溜了一个什么
溜了一个number把a放进去
明白这个意思吧
把123放进去
好number的to stream
还反回了是一个数字本身的制服串
数字本身的制服串
于是这个地方就变成一个制服串123
能看懂吗
整个过程
按照我们刚才的分析
它这里应该得到的是123
这里是数字123
转换成制服串过后变成123
制服串在凭借上1
就是123
但是很奇怪的是
它得到的是
我这里不能直接这样子
是ob借加1
如果是刚才那种写法
它肯定是123
好
但是如果我这样子写了
这样子写了
是什么
它就变成了124
这是怎么回事
怎么那么奇怪
是因为介石
它是这种有这么个威褶
如果调用了
value
已经得到了原始内想
它已经得到了原始内想
则不再调用
不再调用图示军
它是这么一个规则
已经得到了原始内想
它就不会再调用图示军了
好
这是关于这一块
它这一块
什么回事
我们以后在做转换的时候
特别是在面对面试体的时候
你一定要清楚
特别是在做什么
算数运算的时候
不是对象进行算数运算
还要转换
对吧
它到底是怎么转换的
它是先调用value
如果value
调用完了过后
发现它还没有得到原始内想
还是一个对象
OK
那去调用图示军的方法
来得到对象
来得到一个制补串
得到一个制补串
如果你还必须要转换成数字的话
然后调用lumber
这个函数把它转换成数字
这是关于这个OB几个扯理员
OB几个里边其实我们用的东西
其实没有那么多
不多
三个静态成员可能会用到
还有这两个实力成员
主要是应付面试的
平时我们自己的话
不是很会用
不太会用这两个方法
这是关于OB几个字
下面这个方形
我们说过
所有通过方形
这个构造函数创建的对象
都是一个函数
那么换而言之
换而言之
所有函数
都具有方可形中的
什么
实力成员
就是方可形
这里边的实力成员
所有的函数都具有
我们也可以在百度里边
通过同样的方式来进行搜索
就是javascripts
方可形
MDN
我们可以看到
应该是第三个
第三个方可形
看一下
看一下这里边有哪些东西
有哪些东西
首先
这里其实它前面你可以看一下
它已经说到了
它说在javascript中的每一个函数
实际上都是一个方形的对象
通过六一个方可形的
可以创建一个函数
好吧
我们往下看
往下看
然后它这里边说到了
这里边有哪些
就是
实力
写到了
我在这
有哪些实力成员
好
上面就是属性我们不看了
属性不用看
属性里边
就一个东西
这个东西还目前还已经过期了
叫做arguments
它已经过期了
但是这个东西过期了过
它下面有个说法就是
说了这个东西
已经被一个关键字
关键字arguments替代了
你可以使用这个关键字
来达到一样的效果
这是什么东西呢
它指的是
以输主的形式获取
传入函数的所有参数
它是一个关键字
我们这里就说一下关键字
这多出一个语法了
它就不是一个什么属性了
是个语法
语法arguments
它获取的是什么呢
获取在函数中
在函数中使用
获取该函数调用时
传递的所有参数
什么意思呢
就个例子
比方说
这里写个函数
当前比方
写个a和b两个参数
我们这里的输出什么了
输出a和b
然后再输出一个关键字arguments
你看 难受的表示关键字
接下来我们来调用这个函数
因为其实我们本来
这里可讲的不是这个东西的
因为我们讲的是这个方式的成员
对吧
它里边有哪些属性的方法
但是我们既然说到这了
就顺便把它说一下
因为它这个成员
它这个静态成员都不再使用了
都不再去使用了
它建议你使用这个东西
因此我就把这个东西说一下arguments
比方说我传入一个1传入一个2
传入一个2
我们来打印看一下
看一下
我们会发现
我们前边打印出来了1和2
没问题吧
前面a和b打印出来了1和2
而下面好像有一个数组
你看到没
好像有个数组
你看有数组长度
有下标0和1
第一个参数是1
第二个参数是2
能看到吗
它相当于是把你这个参数
装到了这个数组里边
但它不是真正的数组
它只是一个假数组
什么叫真正的数组
真正的数组是通过而瑞
这个构造函数创建的
才叫真数组
那么这个东西
它是一个假数组
一个假数组
它不是一个真数组
但是你可不可以循环
它当然可以用佛循环
它有下标
对不对
你当然可以循环它
但是它可能会缺少数组的里边的一些成员
比方数组的里边又不是
我们之前讲数组的时候
讲了很多的函数
对不对
它数组里边有很多函数
它只缺少的
这是一个伪数组
咱们记彼
我们以后还会遇到很多的伪数组
是一个内数组
也称为伪数组
称为伪数组
就是什么叫伪数组
指的是
没有通过
而为构造函数
创建的
类似于数组结构的对象
就这个对象
它看上去很像一个数组结构
你看没有
它有什么呢
有李玲一
下标有什么
类似表示数组的长度
但是它不是通过
而为构造函数创建的
因此它会缺少
伪数组中伪数组
会缺少大量的数组实力方法
我们之前讲过数组里边
有很多实力方法
什么splice
删除什么snice
就是减击一段
数组一段
比方说什么pop
比方说pop
加一项就是
弹出一项
对吧
像讲了很多的数组的实力方法
但是伪数组是缺失的
因为它没有通过
耳锐构造函数创建
你只有通过构造函数创建的
构造函数里边
才会给你注入这些方法
这个argument
它就是个伪数组
伪数组通常可以循环
循环是没问题的
好
接下来我们再看
如果我们的参数不止两个
看着
不止两个
传了五个参数进去
看一下
我们这里边是不是只能得到a和b
对吧
只能得到a和b
你看
因为它其他就没有参数了
但是它其他的多余的参数
我们可以在这个数组里边
在这个伪数组里边是不是可以取到
看没
我们可以得到这个数组的长度
一共有五个参数
每个参数是多少
我们可以一次取到
这就是这个关键词的好处
它可以取到一些多余的参数
好
那么这个的关键词
它还有一个特点
它会怎么样呢
它会跟我们的形参进行对应
再起一笔
arguments
会与arguments数组中的值
会与对应的形参
硬设
会进行硬设
什么要硬设呢
我们一会看效果就知道了
好
看效果
这边
我们这样子写
我们这里把arguments的第一项改成abc
管它什么参数
该改成abc
然后改变这个b的值
为多少呢
为123
接下来
我们不用看那么多参数
只看两个参数
看着
我们传到两个参数进去
a的值是1b的值是2
那么arguments里面存的也是1和2
我们把第一个位置改成abc
把第二个位置改成123
接下来我们来输出a和b arguments
看一下输出什么结果
因为发现两个都改了
两个都改了
当我们改arguments第一项的时候
a也跟着变了
这叫硬设
它们两个是一个东西
你改了它
它也跟着变
当我改它的时候
它也会跟着变
看到没
改它的时候
它也会跟着变
这就是硬设
但是这里容易出面识题
出的是什么面识题呢
它可能会这样子出
我没有传参数
我没有传参数会怎么样
保存看一下
没有传参数你会发现
它硬设不出来了
怎么来理解呢
我们来这样子看呗
一下就理解了
你不用去使信用备
你理解就完事了
a和b两个参数
对吧
它也是我没有传参数
那a的值是不是undefend
对吧
a的值undefend
别传参数就undefend
我们之前讲过的
b的值那undefend
好
然后argument
你没有传参数吗
对不对
argument
没有传参数里边
你可以把它当成数组
这数组是不是空的
你告诉我空的咋硬设了
你告诉我咋硬设
它倒是想把这个a
硬设到它第一个位置
它没有东西
它没东西是不是没法硬设
对吧
那么这个时候是不是硬设失败
a和b
通通硬设失败
好
硬设失败了过后
你后边改动就分开的了
你把argument第一项变成啥
变成abc
跟a没关系
因为它硬设已经失败了
硬设是在最开始
函数雕用的时候最开始发生的
那硬设失败了
它就不硬设了
那么第二个位置
变成abc对吧
然后你把b变成了123
变成这个样子了
能理解吗
好
接下来我们再来看
如果我第一个参数传了一个e
没有传第二个参数
我没有传第二个参数
我们又来分析
又来分析
好a和b
两个字
a传了一个字多少
e
b
b传没传没传
indefend
argument
argument里面是个数组
你把它当成数组
这个数组是有一项
对不对
一项就是e
一项
那么你会发现
这个a是不是跟它硬设了
第一个参数跟它这个位置硬设了
因此你现在改动了argument过后
改动了第一项把它改成abc
是不是这里要跟着改
他们两个是一个东西
所以说也要跟着改
好
当你去改这个b的时候
是不是不会影响到这
对吧
去改这个b的时候
不会影响到这
所以数数什么结果呢
就说abc123
以及下面的123
没保存
保存看一下
abc123
以及下面的abc
下面的abc
要会做这种提议
它没发硬设
它就不硬设了
比方说
有些提了它故意搞你
知道吗
它这样子写undefend
有些同学说
就去使劲硬背
这里传undefend
它就不硬设
是传undefend
就不硬设吗
不是
是它没发硬设的时候
不硬设
保存我们看一下
这样子有怎么理解呢
传了谁
传了a和b
对吧
a的值呢
a的值为多少
eb的值为多少
argument的值为多少
第一个向为一
第二个向为undefend
你看现在
是不是可以硬设
a硬设到这一位置
b硬设到这一个位置
是不是可以硬设
所以说现在得到的结果
就是可以硬设的
两个都是abc123
你看
就是可以硬设的时候
它就能硬设
它不能硬设的时候
它就没发硬设
那就这么简单
好吧
这是关于补充一点
这是关于argument
然后我们接着说
我们这里的重点是方式里边的
这些成员
这个地方
方式dirname
这是函数的名字
函数的名称
函数名称
这个已经过时了
你不太建议使用了
它说
不是过时
它说这种API
已经不再是标准的API了
已经不再是标准结构了
不太建议你使用了
然后那个nense是获取参数的个数
这样子可以用
可以用这个nense获取参数个数
也就是说
这些东西都不是精彩的
是实力属性
什么意思呢
比方说我们可以通过
这不是一个函数吗
test对吧
test这个函数
这里就把注尸量
通过这个argument
得到了是实际
传入的参数的数量
你传了一个就一个
传了两个就两个
传了10个就10个
我们有的时候
是要获取这个函数
形参的数量
就这里写了几个
这里写了几个
那这里怎么获取
你看我现在不调用函数了
函数调入不调用
就不运行这里面的东西
我只是想单纯的想获取
这个函数它的形参数量
这里记忆一笔
这下面全是实力成员
实力成员
这个nense属性
得到函数
形参数量
形参的数量
比方说
这里
好
这个tesse这个函数
我们给它点nense
你看是不是2
对吧
我都没有调用这个函数
你鬼知道我传了几个参数
将来会传几个参数
无所谓
我得到的是形参数量
管理传几个参数了
我才不管你
d
好
看着写到4个对吧
都没有调用这个函数
直接得到函数
形参的数量
虽然说没有多大意义
没有多大意义
好
这是这个nense
再看一下这个name
这个name就是函数名字
就是函数名字
看一下吧
这个tesse点name是函数名字
我们这里顺便说一下
第一名函数
它的名字是啥了
我们来看一下这个
这个挺有意思的
如果我们这个函数是这样子写的
test是这样子写的
是用表达式的这种方式来写的
那么这个函数的名字是啥的
有可能可能会认为是test
我们来看一下吧
test点name
确实是等于test
但是如果你这里写的不是另名函数
比方说写的是abc
给了它的一个名字
我们来看一下
test点name
它变成了abc了
所以说这个东西容易造成昏小
因此它都现在都不建议你去使用这个属性了
这个属性没多少意义了
这是关于函数的
这两个实力属性
names和names
好 下面
下面这里面有两个函数
就是方法
两个方法我要隆重介绍一下
一个方法叫做apply
apply方法
一个方法叫做call
call方法
好 这两个方法有什么用了
它指的是
绑定z是
它的作用是可以改变z的指向
改变z的指向
我举个例子
这里我要专门来
拿一个例子来说
改变z指向
所有的函数都有这些
这些是实力成员
对吧
所有的函数都是方形的实力
都是它的对象
因此所有的函数都有这些方法
好 举个例子
比方说方形
test 或者是say hello
写个函数 say hello
这个函数里边我们这样子写代
这样子写代
输出
z是点n
z是点h
输出这个
输出这么个东西
好 如果我直接调用say hello
是不是会出问题
因为z是指向谁的
指向谁的
指向的是window对象
对吧
哪怕你这里写了一个函数
比方说用户
用户1
写了一个函数
然后来这个函数里边有个name属相
有个name属相
有个年年
对吧
哪怕你写了这么一个用户对象
你这里调用那个say hello
它z呢
它指向的是window
我们之前讲过的
我们之前说z指向关键取决于
你这个函数怎么去调用
怎么去调用这个函数
那有的
但是我现在又不能去这样做
我又不能去优热1点say hello
因为优热1里边没这个函数
你明白这个意思吧
优热1它是没有这个函数的
它是没有这个函数的
所以你不能去这样调用
有些人说我在这里写这么一个
不完了吗
对吧
say hello
给它复制为这个say hello
这不可以调用了吗
当然可以
但是我们现在探求的是另外一种方式
就是有的时候
你可能没有
不会让你这么轻易的去改变
就是这些对象
有可能这些对象是别人写的
你没有
没有权利去改动
但是我又确实想说出它的名字和联名
怎么办呢
当然你可以用一个函数把对象传进来
对吧
现在我们探讨的是另外一个东西
这个东西以后我们可能会比较管用
在某些时候特别管用
比方说我们现在要去运行这个函数
现在就是希望这样子
我现在说白了
我有一个对象
我有一个函数
我可能还有别的用户
还有别的用户
我希望雕这个函数的时候
我Z是要指向某一个对象
那么我们现在要做的就是
要改变这个Z是指向
怎么改变呢
看着
所有的函数都有这么一个
属性也叫做成员方法
叫做一个属性的叫做apply
一个属性的叫做call
这两个属性是一样的
这两个方法是一样的意思
我们首先看apply
通过这个方法
一个方法哪来的
我们函数里边没有
对吧
但是它是方形
它是方形的对象
因此方形的给它注入了这么一些方法
这个函数里边有这么一个方法
apply
apply的它是一个方法
它第一个参数就表示的是
我执行这个函数
这个函数内部的Z是指向谁
它第一个参数就是这个意思
我马上执行这个函数
调用它的时候就相当于是在调用它
但是它的好处在于
你可以指定
告诉它Z的指向是谁
指向谁呢
指向的是谁呢
指向的比方说U2E
看着
运行
你看
输出了正常的结果
说明了啥呀
说明了这句话在调
还有两个作用
第一个作用调用函数
调用哪个函数
这个函数
因为它在apply
apply表示什么意思
要应用
在调用这个函数
并且给它指定了Z的指
Z的指一定要指向U2E
一定指向U2E
明白的意思吗
通过这个函数可以指定Z的指向
那么比方说再调用
下一次再调用
我们也可以用另外一个叫做call
也是一样的作用
好
第一个参数的还是Z的指向是谁
比方说U2E
再一次调用下来这个函数
让Z的指向U2E看一下
一看
怎么搞定的
没问题吧
好
这我们记彼啊
apply
方法
这个方法做什么呢
调用函数
同时
同时指定函数中的Z指向
好
然后再看一下这个call方法
调用函数
同时指定函数中的Z指向
它两个方法函是一样的
函是一样的
那他们有没有区别呢
他们有区别
他们有一点区别
比方说我们这里有参数
有参数的时候才有区别
参数就随便写了
我也不知道举什么例子
随便写了A和B
那我输出A和B
这两个参数的值
好
那么这里有两个参数了
对吧
有两个参数
你可能要传参数
传参数的时候有区别
而用apply
传参数在后边跟着传
运行这个函数
把Z绑定为这个
后边就是函数的参数
参数把它放到数组里边
把它放到数组里边
它是这样子传地的
把1传给A
把2传给B
它是这样子传地的
看一下吧
这里有说明对吧
参数是以数组的形式传入
另外一个也可以传参数
参数是直接写到后边
就看你自己习惯用哪种
就这个区别
其他没啥区别
都一样
他们主要是用来改变Z是指向的
apply
call都行
都行
好看一下
我们就把它记一下
就是
参数以
数组传递
这个参数
以列表传递
就这个区别
包存
你看
这个结果是一样的
结果是一样的
你看参数都输出了
没问题吧
这是关于这个
方可行里边
其实我们这一张
应该上得很轻松的
如果你觉得这一张很恼火
那是你之前出的问题
比方说我说方可行的实力成员
你是不是要晕一下
方可行的实力成员
如果你要晕一下
那肯定是你之前出的问题
方可行的实力成员
什么是什么意思
指的是
方可行的对象
方可行的对象是不是就是这些函数
这些函数的成员
看没有
就叫实力成员
我说方可行的静态成员
虽然方可行没有静态成员
那比方说我说方可行的静态成员
指的是什么
指的是通过这个构造函数去找到成员
是这么个意思
要搞清楚
其实方可行他
只是我们现在没有学习他的静态成员
实际上他还是有的
这是关于这个点
Apply和扩
那这个东西有什么意义呢
他的意义呢
往往我们用的最常见的就是
通常可以利用Apply和扩方方法
做什么呢
将某个尾数组
某个尾数组
转换为真数组
好具体怎么转呢
给大家看一下
这个地方大家要注意听哦
这是我们以后经常要用到的方式
我们以后呢
会接触很多很多的尾数组
包括在页面上啊
什么很多的元素
对吧拿到
很多的元素过后
得到的就是一个尾数组
那么这些尾数组
有的时候呢
我们需要用到真数组里面的一些方法
但是尾数组里面是没有这些方法的
我们需要用
那怎么办呢
需要把它转换为真数组
好怎么来转
看这一种非常巧妙的办法
比方说我这里有个函数
函数里面不是有个尾数组
叫做argument
对吧
argument我们是
现在目前接触的
第一个尾数组
我们后面还会接触
其他的尾数组
好有这么一个argument
这个尾数组
ok
现在呢
函数给它传一些参数进去
给它传一些参数进去
你看这些全是尾数组
它放到一个尾数组里边去了
现在呢
我们要在函数里边
把这个argument
转换为真数组
将argument
转换为
真数组
好先看一下
先看一下目前的
好目前呢
我们得到的是一个尾数组
argument
它不是array
好我们把它转换成真数组
怎么转换呢
我们可以用这种
巧妙的办法看着
这是不是一个数组
两个中过号
你先想一想
它是不是一个数组
没问题吧
它肯定是个数组
对吧
它没有任何东西
是个数组
数组里边
是不是有一个实力方法
我们以前学过了
对吧
数组里面有很多的方法
一个方法叫做slice
对吧
这是不是个函数
这是数组里边
一个函数
数组里边一个函数
slice表示什么意思
表示的是
这个数组的切片
给这个数组从
数组的第几项开始
到第几项之间
我们把它切出来
得到一个新数组
这个意思吧
如果我不传参数
是不是得到
完全一个完整的新数组
没问题吧
所以往来
一说又还给我了
你好好回忆一下
要不然你把之前
那个slice
数组的一颗看一下
slice
要不然去看一下mdn
说一下吧
好 3 2
虽然我是说的是视频课程
但是我能感觉到
你们像这些
比较少见的东西
用的比较少的东西
你可能忘了
slice
比方说我这里写一个1和3
得到的是什么呢
得到的是下标1开始
下标2 3取不到
得到的是56和7
看一下
6而锐
数出6而锐
看一下得到的是56和7
你看没有
56和7
这是个新的数组
如果我不传参数
是不是得到一个
完整的新数组
没问题吧
你看
完整的新数组
他是怎么来得到
完整的新数组呢
因为这个slice里边
这个函数里边
他用到了z
z表示什么
就表示当前数组
从当前数组来
解取
解取一段返回
神奇的事情来了
看着
它是不是函数
是函数吧
函数
它一定是一个方式的对象
好
那么既然它是方式的对象
它一定拥有实力成员
core
或者是apply
我给它改变z
指向
让它指向这个
让它指向这个尾数组
于是呢
它运行的时候
是不是把z
当成这个尾数组了
它在循环
在进行解去的时候
它把z
当成了尾数组
给它改变z指向
它调用这个函数
同时给它改变z指向
指向这个尾数组
于是呢
它就在尾数组基础上
来进行解取
返回一个新数组
好
我们来得到一个新数组
6而为
看着
下面两句话去掉
在这里输出
6而为
保存看一下
你看
现在我们得到的
就是一个真实的数组
看没
一个真实的数组
前面是一个尾数组
argument
现在我们通过这个argument
得到一个真实的数组
有了真实的数组过后
真实的数组里面
所有的成员方法
全部可以用了
什么snice
splice
pop
poop
全部可以用了
尾数组是用不了的
很多方法都是缺失的
但真数组是可以的
是可以的
明白这个意思吗
它为什么要用尾数组
因为它觉得有些东西
不用把它当成数组
它不需要有这么多数性
有这些数性
它会占用内存空间
所以说
它可以做了个尾数组出来
但是我可以
有的时候要用的时候
可以把它转换为真数组
那么之后
我们还会学习
标准库里面数组的
还会再次学习
标准库里面数组的一些
常用的实力方法
那么我们就可以
用那些实力方法了
明白这个意思吗
再来看一次
随便用弄一个数组出来
一个空数组
它有一个snice方法
snice是一个方法
它自然有
有这个函数里面的成员
成员方法
扩
这个方法可以改变
race的指向
那么这句话的意思就是
调用snice方法
改变race的指向
指向谁呢
指向这个尾数组
让它从这个尾数组里面
去解取一段
那么后边我没有给参数了
没有给参数
它就解取这个尾数组的
全部形成一个
新数组返回
如果你不这样子写
像之前那样子写
它直接调用的话
那么它是把race当成谁的
当成这个对象
一个对象是空的
对吧
你这个对象是空的
所以说
race为这个对象的时候
它结束不出来任何东西
有些同学说
那还不简单吗
你把这个东西换成argument
对不起
argument是个尾数组
它没有这个东西
只有真数组才有
你看这个意思
我们可以通过这种方式
把它转换成真数组
以后
你要转换成真数组的时候
都可以使用这种方式
好
这是关于
如何把一个尾数组
转换成真数组
这是一种非常非常常见的方式
大家要注意
要记住
好了
我们再看一下
再看一下
这个方式里面
还有哪些东西呢
它是下面说的
还有一个toast gene
对吧
你看它这里是不是
提示的说得很明白了
它说获取这个
函数实现的
单一码的制服串
它覆盖了谁呢
覆盖了
这个对象上面的
toast gene方法
因为函数
它本身也是对象
它也有toast gene
所以说
它自己写的一个toast gene
来覆盖了之前的方法
我们之前说过的这个问题
对吧
还有啥呢
还有这个band
这个band我们来看一下
这个band也是用来改变ZS的
也是用来改变ZS的
没问题吧
只不过它改变ZS的
它比较有意思
它这个改变ZS
它是这样子来做的
看着
它改变ZS的指向
它是这样子来做的
我们看一下改变ZS指向
还是这个页面
把运行出来
还是要改变ZS指向
有两个对象
现在我要调用这个函数
改变它的ZS指向
指向谁呢
指向UZER1
看一下怎么写
我们还可以用这种方式来写
say hello
里面一个函数叫band
它也是可以改变ZS指向
它叫做绑定
下面叫做调用
apply call
都有调用的意思
而这个band就是绑定
绑定它不会调用的
它只是绑定ZS
你把ZS传给它
ZS传递谁呢
传递就是UZER1
后面有参数
参数的话
跟course一样的
可以进行传递
传递参数
比方说传递1和2
随便传递
传递一个参数给A和B
那么这个函数
它不会调用
保存你看一下
函数有没有调用
函数没有输出
没有输出还没有调用
那么它会
它怎么样绑定呢
它是返回一个新函数
new funk
返回一个新函数
这个新函数无论你用
什么样的方式调用
它的ZS指向固定固定为UZER1
它是起这么一个作用
new funk
你调用的时候
它ZS的指向固定为UZER1
保存你看一下
尽管我们是直接调用的
我们之前说
直接调用一个函数
它指向的是谁
指向的是全局变量
全局对象 稳斗
但是现在不一样了
它绑定了ZS
那么这个函数无论你咋调用
它指向的都是UZER1
这样子写的好处在于
你后面可以调用多次
它ZS的指向不会改变
它比下面的好地方
好的地方就在于
下面它执行了一次过后
下一次再来调用
是不是又得重新用一次erpline
对吧
又得重新用一次erpline
改变ZS指向
那这个地方就不用了
这种方式适用于
我们得到一个函数
改变了ZS指向得到一个函数
这个函数可能要多次调用
为了方便我们可以用band
得到一个新的函数
一个函数能不能返回一个函数
当然没问题
函数可以返回任何东西
可以返回对象
返回字不串
返回undefined
返回数字
当然也可以返回一个函数
函数是一等公米
咱们记一下
这个band方法
这个是得到一个新函数
该函数中的ZS
始终指向
指定的
得到一个新的函数
这个新的函数
跟这个函数的函数内容是一样的
只不过它的ZS指向
始终指向
你指定的ZS
这是关于band
以后可能学到
后边的时候会用到
其他就没啥了
所有的函数都有这些东西
那么咱们这一课
学到object和方形
这两个对象
一个表示对象
所有的对象
它都有它的实力成员
函数也是对象
函数也有它的实力成员
另外一个是
函数
所有的函数
都会拥有这些实力成员
那咱们之后还会学习很多
比方说咱们学习实均
我介绍了实均的实力成员的时候
是不是什么意思
说明所有的制服串
都有这些实力成员
后边我们会学习array
我们说到array的实力成员
那么指的是什么意思呢
指的是所有的array
都有这些实力成员
是这么一个意思
好了
这是关于
这个Object和方式